Hai.- Hai.
Apa yang akan kamu punya?
- Aku akan..- Permisi ne
Tolong, dua Espresso ganda.
Saya tahu Espresso
adalah favorit Anda.
TIDAK.
Saya akan minum teh hijau.
Terima kasih.- Oke, Pak.
Pilihan orang
berubah seiring waktu.
Saya juga telah berubah
dan pilihan saya juga.
Tinggalkan semua ini.
Apa yang ingin kamu katakan?
Anda sepertinya sedang terburu-buru.
Apakah karena Anda tidak sehat?
Bagaimana demamnya sekarang?
Tidak perlu khawatir bagi saya.
Apa yang tidak bisa
Anda diskusikan di rumah?
Selain itu, Anda juga ingin
berbicara tentang Samrat
tentang apa yang dia katakan padamu.- Ya.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang itu.
Samrat mengatakan kepada saya
untuk mengambil keputusan saya.
Dan saya ingin Anda memberi
tahu saya apa yang harus dilakukan.
Maaf, Virat, saya memanggil
Anda ke sini dalam kondisi ini
dan..- Berhenti menyimpang
dari topik dan langsung ke intinya.
Apa masalahnya?
aku ingin bertanya kepadamu
apa yang harus saya lakukan sekarang.
Bagaimana apanya?
Permisi.  Pesanan Anda..- Ya.
Terima kasih Pak.
Terimakasih bu.
Maksudku.. Apa yang harus kulakukan
dengan hidupku di depan?
- Ini hidupmu, Pakhi.
Bagaimana saya bisa mengatakan
apa yang harus Anda lakukan dengannya?
Siapa yang akan berkata, jika bukan kamu, Virat?
Keputusan ini tergantung
pada balasan Anda.
Apa?  Bagaimana keputusan
Anda bergantung pada balasan saya?
Samrat memberi tahu
saya bahwa dia akan
berpikir lagi untuk tidak
meninggalkan rumah
jika saya akan memberitahu dia untuk tinggal.
Anda pasti harus memikirkannya.
Anda harus memberitahu dia untuk tinggal.
Anda tidak akan mendapatkan orang
yang lebih baik dari Samrat, Pakhi.
Sebelum Anda memberi tahu saya apa yang harus
dilakukan sebagai saudara laki-laki Samrat
mendengarkan apa yang saya
ingin bilang.
- Saya datang ke sini untuk itu.
Mengatakan.  Anda ingin berbicara
tentang sesuatu yang penting.
Virat, apapun yang ada di antara kita
Anda telah
mengabaikannya sejak lama.
Tapi itu sudah cukup
sekarang, Virat.  Benar-benar.
Kita perlu bicara
tentang hal itu secara terbuka.
Tidak ada apa-apa di antara kita.
Saya telah membuat Anda
mengerti ini berkali-kali.
Tapi saya tidak mengerti
mengapa Anda tidak
bisa mendapatkan hal
yang begitu sederhana.
Bagaimana menurutmu, Virat?
Mengapa saya tinggal di Rumah
Chavan selama satu tahun terakhir?
Anda mengetahuinya dengan sangat baik, Virat.
Samrat bukanlah alasan
mengapa saya tetap tinggal.
Lihat, Paakhi.
Anda adalah orang yang
dewasa dan masuk akal.
Saya berharap Anda
memahami faktanya
bahwa tidak ada sesuatu pun di
dunia ini yang bertahan selamanya.
Banyak hal berubah.
Dan dalam satu tahun terakhir
banyak hal telah berubah.
Tapi kenangan tidak berubah.
Bagaimana dengan apa yang
kita miliki sebelum hidup kita
berubah haluan?
Bersumpah demi hatimu
dan katakan padaku, Virat.
apa kau sudah melupakan
semua yang terjadi?
Apa kau lupa bagaimana kita bertemu?
Bagaimana kami bertemu
satu sama lain di Nasik
dan waktu di Yoga Retreat?
Dan
ribuan kata tak terucapkan
yang kita tukarkan di sana?
Bagaimana dengan semua itu?
Saat-saat itu
adalah saat-saat paling
berharga dalam hidupku.
Anda mungkin tidak banyak bicara
tapi matamu..
Matamu menjerit
keras, setiap saat
mengatakan betapa kau mencintaiku.
Apapun yang kita miliki di antara kita
sangat istimewa, Virat.
Apa pun yang kami
miliki, sangat luar biasa
bahwa segala sesuatu
tampak biasa jika dibandingkan.
Bahkan Anda tidak dapat menyangkal hal itu.
Saya tidak menyangkal apapun.
Saya setuju, kami memiliki
sesuatu di masa lalu.
Ya.
Tetapi bahkan Anda harus menerimanya
beberapa cerita harus
tetap belum selesai.
Itu sebabnya kami
harus berpisah sejak awal.
Dan ketika takdir
mempertemukan kita kembali
Anda telah memberikan persetujuan
Anda untuk menikahi Samrat.
Ya, saya setuju untuk
menikahi Samrat.
Tapi itu hanya karena
saya pikir Anda telah pindah.
Dan kenapa kau melupakan itu
Saya hanya memberikan
persetujuan saya untuk menikah
ke Samrat.  Aku belum
menikah dengannya.
Kami masih memiliki kesempatan
untuk melengkapi cerita kita.
Tapi kamu menginginkanku
untuk menikah dengan Samrat.
Pikiran kehilangan Anda lagi
sangat membuatku takut
Saya setuju dengan apa yang Anda katakan.
Dan saya menikah dengan Samrat.
Atau yang lain, kita
bahkan tidak berteman.
Apakah kamu tidak ingat semua itu?
Saya mengingat semuanya dengan jelas.
Dan saya tidak menyangkal
apa pun yang Anda katakan.
Pakhi, semua saya mencoba
untuk menjelaskan kepada Anda adalah bahwa
seandainya kita dimaksudkan
untuk dibawa
bersama pada saat itu
itu akan terjadi.
Kamu dan aku..
Kami tidak dimaksudkan untuk menjadi!
Tolong, jangan berkata seperti itu!
Paakhi, semuanya telah berubah sekarang.
Mengapa Anda ingin berpegang
teguh pada masa
lalu Anda begitu keras
saat ini terlepas
dari tangan Anda?
Mendengarkan.
Jika hanya ini yang akan kau
bicarakan, lebih baik aku pergi.
Virat!
Tapi, Virat..
- Aku sudah mengatakan ini padamu sebelumnya
dan saya akan mengatakannya lagi.
Hari Samrat
dan keluarga saya memutuskan
bahwa kamu akan menjadi istri Samrat
kisah kita berakhir di sana.
Tapi aku tidak tahu bahwa
Samrat adalah saudaramu.
Bagaimana jika aku
menikah dengan orang lain?
Itu tidak akan mengubah
keputusan saya.
Saya akan melakukan hal yang
sama, tidak ada yang akan berubah.
Saya tidak akan terbawa
emosi dan melakukan apapun
yang akan menghancurkan hati siapa pun
atau menyakiti keluarga mereka.
- Lalu kenapa kau.. - Diam.
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Dan kamu masih.
Lihat..
Kami masih memiliki kesempatan.
Anda dan saya bisa ..
- Kendalikan dirimu, Pakhi!
Duduk.  - Virat..
- Duduk!
Silahkan Duduk!
Mendengarkan.
Biarkan aku meluruskan ini.
Hanya karena Samrat
adalah saudaraku ..
Suamimu adalah saudaraku
kamu tidak bisa mengkhianatinya.
Saya tidak mengkhianati Samrat.
Jika ada orang yang
telah mengkhianati
maka itu kamu.
Anda telah mengkhianati saya!
Pertama, Anda jatuh
cinta dengan saya dan
kemudian Anda menyuruh
saya untuk pindah.
Dan terlebih lagi Anda bahkan
berjanji kepada saya bahwa
Anda tidak akan memberikan
tempat saya kepada gadis lain.
Anda ingat ini?
Atau apakah Anda lupa itu juga?
Akui saja bahwa Anda
tidak memenuhi janji Anda.
Paakhi, itu sudah lama terjadi.
Banyak yang telah berubah
dalam satu tahun terakhir.
Tidak ada yang
sama dalam hidupku.
Janji tidak menjadi tua.
Seseorang harus
memenuhi janji mereka.
Dan saya telah berusaha
untuk memenuhi janji saya
dalam satu tahun terakhir.
Apapun yang aku lakukan..
Apapun yang aku alami..
Itu hanya karena Anda telah
berjanji kepada saya bahwa Anda
tidak akan mengizinkan gadis
mana pun dalam hidup Anda.
Lalu aku bertanya-tanya
dari mana Sai muncul.
Dan dia menghancurkan hidupku.
Semuanya berubah setelah itu.
Semuanya berubah.
Bahkan kamu telah berubah.
Apa yang telah saya
katakan kepada Anda?
Saya telah memberi tahu
Anda bahwa saya telah berubah.
Waktu telah berubah.
Pakhi..
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang bisa Anda lakukan
jika Anda berada di posisi saya?
Aku duduk tepat di depanmu..
aku bernafas..
Itu karena Pak Kamal.
Aku hidup karena dia.
Dan aku tidak bisa
membalas kebaikannya ini.
Tapi saya telah melakukan
apa yang saya bisa.
Dan saya tidak melakukan kesalahan.
Bagaimana mungkin aku tidak
memenuhi keinginan terakhirnya?
Itu sebabnya, saya memberi tahu Sai
tentang komitmen saya terhadap Anda
di hari pernikahan kami.
Pakhi, hari ini,
waktunya berbeda.
Keadaannya berbeda.
Semuanya telah berubah.
Saya telah pindah.
Saya ingin Anda melanjutkan.
Percayalah kepadaku.
Saya akan senang
jika Anda melanjutkan.
Dan jika Anda melihat dari satu
perspektif maka
inilah kebenarannya.
Bahwa Sai dan aku menghabiskan
lebih banyak waktu bersama
bukan kamu dan aku.
Anda dan saya telah menghabiskan
beberapa saat bersama.
Namun dalam satu tahun terakhir
Sai dan aku telah
menjalani hidup kami.
Dia telah mendukung
saya di setiap langkah.
Aku tidak mengharapkan
apapun darinya.
Ketika dia menjadi istri saya
dari tanggung jawab saya ..
Saya tidak menyadarinya.
Hari ini, tanpa keraguan,
saya dapat mengatakannya
itu ya..
aku punya perasaan untuk Sai.
'Saya tidak tahu keputusan
apa yang akan dia ambil.'
"Dia tidak sehat."
'Bagaimana jika dia
memutuskan untuk pergi dariku?'
'Siapa yang akan merawatnya?'
"Dia tidak bisa
mengurus dirinya sendiri."
'Kenapa aku peduli?'
'Kenapa aku memikirkan dia?'
"Dia bukan anak kecil."
Sai..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, kakak ipar.
Semuanya baik-baik saja.
Benar-benar?
Lalu kenapa kamu tersesat?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa masalahnya?
Sebenarnya Virat sudah
terserang demam sejak tadi malam.
Jadi, saya khawatir tentang dia.
Jangan khawatir, Sai.
Cuacanya seperti itu.
Itu ada di udara.
Semua orang menderita
pilek dan demam.
Itu sangat normal.
Jadi jangan khawatir.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ini adalah demam virus.
Dia akan pulih dalam satu atau dua hari.
Jangan khawatir.
- Hai, Pak Pulkit.
Hai pak.
Halo!  Halo semuanya.
Sai, kami mencarimu.  - Ya.
Mengapa?
- Sebenarnya, teleponnya selesai lebih awal.
Jadi kami memutuskan
untuk pergi ke kedai kopi.
Kami akan minum kopi dan mengobrol.
- Sangat.
Anda harus bergabung dengan kami.
Tidak. Kalian lanjutkan.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Aku tidak bisa datang.
Ayo.  Setiap orang
telah pergi ke rumah.
Tapi masih ada waktu.
Kelas tidak berakhir
sepagi ini setiap hari.
Beri tahu saya.
Kumohon, ayo pergi, Sai.
Silakan.
Tidak. Tolong jangan memaksaku.
Sai, kita tidak akan pernah
menjalani masa kuliah lagi.
Dan apa kehidupan
kampus jika Anda tidak bisa
menghabiskan hari-hari itu
dengan teman-teman Anda juga?
Kafe itu ada di jalan
menuju Sawai Niwas.
Lalu apa masalahnya?
Ini juga tidak akan
terlambat untuk pulang.
Saya pikir, Anda harus pergi, Sai.
Bahkan tuan memintamu untuk pergi.
Ayo, Sai.  Silakan.
Ayo, mengapa kamu
berpikir begitu banyak?
Kami jarang mendapatkan waktu
untuk dihabiskan.  Silakan datang.
Oke.
Dan..
Dan bagaimana dengan
perasaan yang kau miliki untukku?
Apakah Anda lupa semua itu?
Anda telah pindah dalam hidup.
Tapi bagaimana dengan saya?
Lihat saya..
saya masih di sana.
Mengapa..
Saya masih menyimpan
kepingan hati saya bersama dengan
harapan bahwa Anda akan
memperbaikinya suatu hari nanti.
Apakah ada yang salah
dalam hubungan yang kita bagi?
Apakah ada yang salah di dalamnya?
Apakah kamu tidak memiliki
perasaan apapun padaku sekarang?
Silakan..
Tolong beritahu saya, Virat.
Saya tidak menyangkal apapun.
Tapi aku sudah mengerti satu hal.
Kita bertemu banyak orang dalam hidup.
Kami terikat pada banyak orang.
Tapi setelah melanjutkan hidup
kami menyadari bahwa itu bukan apa-apa
tapi kegilaan.
Paakhi, itu benar
bahwa kita pernah saling menyukai.
Tapi itu hanya persahabatan
dan kami telah salah memahaminya.
Tapi cinta adalah apa
yang saya dan Sai bagikan.
Saya mencoba untuk
memberitahu Anda ini sejak lama ..
Perasaan dan cinta
yang saya miliki untuk Sai
selalu meningkat.
Mengapa?
Karena saya telah memberikan
kesempatan untuk hubungan saya dengan dia
yang tidak Anda berikan kepada
Samrat dan hubungan Anda.
Aku bisa mengerti.  Tidak ada
kesalahan Anda di dalamnya.
Karena keesokan
harinya setelah menikah
Samrat meninggalkanmu,
rumah dan kita semua.
Tapi sekarang, dia telah kembali.
Dia kembali.
Takdir telah memberimu
kesempatan kedua.
Pakhi jangan biarkan
kesempatan ini lepas dari tanganmu.
Beri diri Anda dan hubungan
Anda satu kesempatan.
Tentu saja, Virat.
Saya ingin memberi diri saya kesempatan.
Saya ingin maju dalam hidup
tapi hanya denganmu.
Nyatanya, Samrat
menginginkan hal yang sama.
Oleh karena itu, saya memanggil
Anda ke sini untuk bertanya kepada Anda.
Tolong, Paakhi!  Cukup..
Saya mencoba membuat
Anda memahami satu hal
sejak lama tetapi Anda
tidak memahaminya.
Sai dan aku sudah menikah.
Dan kebenaran
tidak akan berubah.
Sai adalah istriku.  Hanya itu saja.
Hentikan, Virat..
Jangan beri tahu saya apa
yang sudah saya ketahui.
Aku tahu apa yang kamu rasakan untuk Sai.
Setiap kali Anda
berada di dekatnya, cinta
Anda padanya dapat
terlihat jelas di mata Anda.
Saya tahu itu.
Tapi izinkan saya memberi
tahu Anda satu hal lagi, Virat.
Mungkin, Anda pasti
belum menyadarinya.
Sai tidak memiliki
perasaan seperti itu padamu.
Dia sama sekali tidak
mencintaimu, Virat.
Dan saya telah memperhatikan
betapa Anda mencintainya.
Saya bisa mengerti
rasa sakit Anda, Virat.
Tapi Sai..
Sai tidak akan pernah
menyadari cintamu padanya, Virat.
Aku bisa mengerti cintamu tapi
dia tidak akan pernah mengerti.
Aku tahu.
Saya, saya sendiri, telah memberi tahu Anda hal ini.
Tetap saja, kamu sangat
tergila-gila padanya!
Anda hanya berbicara
tentang Sai sepanjang waktu.
Saya hanya tidak mengerti
apa yang Anda lihat
pada gadis itu yang
tidak Anda lihat pada saya!
Jangan melewati batas Anda.
'Besok malam..'
- 'Kita bisa memulai hidup baru.'
"Kau dan aku bisa bersama lagi."
"Aku akan melakukan apa yang kamu katakan."
'Aku siap hidup bersamamu
dalam kondisi apapun.'
'Saya siap menghabiskan hidup
saya sesuai keinginan Anda, Virat.'
'Tolong terima saya, Virat.
Silakan!'
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."